Nanfeng
Berita buruk
Apa yang salah?
Keluarga mangsa
semua dah berkumpul kat bawah.
Mereka merayu-rayu untuk mendapatkan pampasan.
Siasatan itu masih belum jelas.
Keluarga-keluarga yang membuat kekecohan tidak akan membantu.
Kemudian...(Sokong Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Bagaimana pula...
Saya hubungi polis.
Tunggu sebentar.
Dengan sesuatu seperti ini...
keluarga-keluarga itu sedang beremosi...
boleh difahami.
Tidak...
Bolehkah kita biarkan keadaan ini...
terus meningkat seperti ini?
Pergi jumpa bahagian kewangan.
Bayarlah apa sahaja yang perlu dibayar.
Baiklah.
Bayar?
Jumlah pampasan ini tidaklah sedikit.
Syarikat kami tiada aliran tunai sekarang.
Jika kita mula membayar pampasan...
kita akan berada dalam dilema.
Mengapa tidak tunggu sehingga siasatan selesai?
Kita boleh tunggu, tetapi undang-undang tidak akan.
Keutamaan sekarang adalah untuk menyelesaikan masalah tersebut.
Mengenai wang itu...
Saya sudah membuat keputusan.
Kembalikan syarikat internet itu kepada Godfather.
Syarikat logistik itu...
Likuidasikannya.
Tunggu...
Awak nak tutup syarikat tu?
Ini adalah kerja seumur hidup anda.
Tak boleh tutup macam tu sahaja.
Zhiyi.
Nasib memberi saya peluang untuk bermula semula.
Ia mahu aku menjalani kehidupan yang baik bersamamu.
Selepas semua turun naik di Haicheng...
mungkin...
ini takdir.
Lebih baik tutup syarikat itu.
Jom pergi ke Shengang sama-sama.
Dan habiskan sisa hidup kita dengan bahagia.
Okey?
Sudahkah anda memikirkannya dengan teliti?
Adakah anda sanggup?
Selagi itu keputusan anda...
apa pun pilihannya...
Saya sanggup.
Kenapa awak menangis?
Encik Cheng
Bagaimana keadaannya?
Satu tawaran saya ini bernilai sepuluh atau seratus daripada tawaran awak, kan?
Bagaimana anda melakukannya?
Saya dah beritahu awak.
Tiada apa yang saya tidak boleh lakukan.
Awak dah berkembang pesat...
Tak takut ke pemeriksaan Kastam?
Jangan risau.
Ia adalah operasi yang diperkemas.
Setiap mata rantai itu tidak terhalang.
Anda mempunyai saluran jualan.
Bekalan kurang daripada permintaan.
Saya dah janji dengan awak.
Kita bahagikannya lima puluh lima puluh.
Separuh untuk awak.
Encik Xie, anda memang mempunyai hubungan di mana-mana.
Saya benar-benar telah mempelajari sesuatu hari ini.
Ini bukan apa-apa.
Akan ada tawaran yang lebih besar pada masa hadapan.
Menjelang masa itu, kau akan mempunyai segalanya.
Adakah awak masih takut Zhou Zhiyi tidak akan kembali?
Jom pergi, Encik Cheng.
Jom kita semak barang-barang di sana.
Xiaoli.
Abang Qiang.
Saya belikan minuman untuk semua orang.
Panggil semua orang datang untuk minum.
Baiklah.
Abang-abang, datanglah ke sini.
Abang Qiang membawakan minuman untuk semua orang.
Terima kasih, Abang Qiang.
Xiaoli.
Berapa lama awak dah berada di jeti?
Hampir setahun.
Saya berpindah dari dewan tarian kami...
di sana.
Secara keseluruhannya, sudah lima atau enam tahun berlalu.
Itu memang masa yang agak lama.
Abang Qiang.
Aku tahu kenapa kau datang cari aku.
Saya tidak berani mengatakannya sebelum ini.
Tapi kalau saya tak cakap macam ni...
Saya tak boleh hidup dengan diri sendiri.
Teruskan.
Kali terakhir, Encik Cheng... dari pihak perintah...
mengeluarkan 10 bekas.
Saya juga tidak mengikuti prosedur tersebut.
Saya terfikir untuk melakukan ini...
benar-benar tidak mematuhi peraturan syarikat.
Kenapa awak tak ikut prosedur tu?
Encik Cheng kata saya...
telah melakukan kesilapan dengan pergudangan.
Dan dia mengoyakkan borang-borang asal.
Tapi saya periksa berulang kali.
Tiada kesilapan.
Awak tahu ke mana perginya bekas-bekas yang telah dibuang itu?
Ya.
Bawa saya ke sana.
Pergi ke sini.
Ia gudang paling dalam.
Abang Qiang.
Awak betul-betul tak nak saya masuk dengan awak ke?
Nak beritahu saya tentang ini...
sudah cukup baik.
Tak perlu diheret lebih jauh.
Baliklah.
Pasangan bertiga, mahu?
Sepasang dua. Bom!
Bom!
Mahukannya?
Ya, saya sudah kalah.
Pindahkan semua ini untuk saya.
Abang Qiang.
Apa yang awak buat di sini?
Cheng Yadong.
Awak berani menyeludup?
Abang Nanfeng takkan biarkan awak terlepas begitu sahaja.
Zheng Nanfeng telah membubarkan syarikat itu.
Dia tak boleh buat apa-apa kat aku.
Tak boleh buat apa-apa kat kau?
Ikut saya jumpa Abang Nanfeng.
Abang Qiang.
Awak tak boleh tinggal di sini.
Keluar dari sini, sekarang.
Zhao Ziqiang.
Keluar dari sini, dengar cakap saya, cepat!
Xie Jiachang.
Aku tak sangka korang berdua akan berpakat.
Kalaulah aku tahu hari ini...
Abang Nanfeng tak sepatutnya biarkan awak balik masa tu.
Saya tidak menyebut Zheng Nanfeng kepada diri sendiri.
Cepat atau lambat dia tetap orang mati.
Hari ini, saya akan hantar awak pergi dulu.
Kemudian saya akan menghabiskan Zheng Nanfeng.
Zhou Zhiyi, Xu Youyou.
Tiada seorang pun daripada mereka akan terlepas.
Empat puluh sembilan hari.
Aku akan bermain-main dengan mereka sampai mati, satu persatu.
Aku akan bunuh kau!
Bos Zheng, ini semua data dan akaun...
...selepas pembubaran syarikat kami.
Sila lihat.
Tak apa, saya percayakan hasil kerja awak.
Utamakan penempatan...
...pampasan dan gaji pekerja.
Baiklah.
Di mana Abang Qiang?
Bos Xie.
Mungkin kita patut kurung Abang Qiang.
Ayuh.
Bos Cheng.
Giliran anda untuk bertindak.
Bos Xie.
Awak tak makan ke?
Abang Qiang.
Hanya orang mati...
...adalah yang paling selamat.
Abang Qiang.
Bukan saya!
Jom pergi.
Abang Qiang.
Abang Qiang, bangun.
Xie Jiachang, bodoh!
Pawagam di sebelah ada promosi.
Beli satu, dapat satu percuma.
Kebetulan saya ada dua tiket.
Saya mahu berikan awak satu.
Awak bodoh ke?
Yang kedua puluh enam.
Kami sudah kembali ke Haicheng.
Sejak kami pulang dari menyiasat susu tepung yang tercemar...
...Saya pun tak nampak dia.
Kenapa awak tak cuba hubungi dia?
Kemudian saya akan cuba.
Tak boleh lalu.
Bos Cheng.
Awak rancang nak pergi mana?
Tidak merancang untuk pergi ke mana-mana.
Bos Xie.
Abang Qiang sudah mati.
Zheng Nanfeng pasti tidak akan membiarkan ini berlalu.
Cepat atau lambat, dia akan menemui jalannya di sini.
Jom keluar dan berehat sebentar.
Selepas keadaan kembali tenang sebentar lagi...
...kita boleh balik. Bagaimana pula?
Itu takkan cukup.
Kalau kau lari sekarang...
...ia boleh dikatakan sebagai pengakuan bersalah.
Ke mana awak boleh melarikan diri?
Thailand.
Saya agak biasa dengan Thailand.
Bagaimana itu boleh berlaku?
Aku belum membunuh Zheng Nanfeng lagi.
Dan saya tidak berseronok dengan Zhou Zhiyi.
Bos Xie.
Saya tidak mahu saham itu lagi.
Lepaskan sahaja saya.
Ah Jie.
Awak ni biadap sangat.
Beraninya kau kasar dengan Bos Cheng?
Datang ke sini.
Bos Cheng.
Suruh Zhou Zhiyi datang ke sini.
Apa yang akan kau lakukan padanya?
Apa pendapat anda?
Kalau dia diikat...
... Zheng Nanfeng tidak akan datang?
Jangan risau.
Selepas ia selesai...
...Saya akan lepaskan kamu berdua.
Biarlah kau terbang bersama.
Katakan sahaja awak tahu keberadaan Abang Qiang.
Dia pasti akan datang.
Cepatlah.
Baiklah.
Salam sejahtera?
Zhiyi.
Zhiyi, saya telah menemui petunjuk pada susu tepung yang tercemar itu.
Adakah awak bercakap benar?
Zhiyi.
Awak akan tahu bila awak sampai sini.
Pastikan anda datang bersendirian.
Di mana Cheng Yadong?
Suruh dia datang jumpa saya.
Ah Jie.
Zhou Zhiyi.
Lama tak jumpa.
Xie Jiachang.
Apa?
Tidak menjangkakannya?
Jadi awaklah orang di sebalik semuanya.
Agak lewat untuk sedar sekarang, bukan?
Apa yang anda mahukan?
Apa yang saya mahukan?
Ikat dia.
Saya rindu awak.
Bila-bila masa senja tiba.
Bayu petang bertiup kencang.
Merindui awak.
Misteri-misteri kehidupan.
Cuba jangan nampak dengan jelas.
Tutup mata anda.
Jangan balas.
Bayu petang bertiup dan bertiup.
Pergilah ikut angin.
Malam ini, anakku, jangan menangis sembunyi-sembunyi.
Jangan menangis secara rahsia.
Bayu petang bertiup dan bertiup.
Pergilah ikut angin.
Dengan tirai malam dan bintang-bintang.
Tidur dengan lembut.
Angin petang yang bertiup.